我绝对想要一个快速简单的食谱，我们要用冷冻做鱼浓汤
钓鱼的好处是，我们使用的是冷冻鱼粉
所以我们有一些黑线鳕，一些鳕鱼和一些鲑鱼确实很划算
没有浪费，显然您会得到不同类型的不同品种
一切都很好，所以我们要做的就是从准备蔬菜开始
秋葵浓汤是一种浓汤，最初来自美国南部
这是一种快速健康且用途广泛的菜肴，基本上适合忙碌的家庭
只要你以胡椒洋葱开始就浓汤
从那时起，芹菜就可以混合起来了
匹配不同的口味并使用不同的成分
很好，这是让更多蔬菜进入孩子的一种简单方法
你也想把你的东西塞进去而不是关闭
我喜欢所有这些成分，也喜欢它们。
我们才刚刚开始，通过从头开始烹饪，您可以选择
并选择确切的进去量，我要放一茶匙的
烟熏的辣椒粉在里面闻到了克里斯的光彩
他在罐装西红柿中倒入一罐水，将其倒在砧木中，然后添加
菜豆我是豆子的忠实粉丝
纤维获得蛋白质，当然每天也要分五次
所以我们要包装这整个蔬菜来陪伴秋葵汤
克里斯正在制作美味又营养的羽衣甘蓝和南瓜籽香蒜酱
[音乐]
我认为那真的是克里斯素食主义者的好又软
可爱的格雷格现在可以添加冷冻鱼的混合物
给它一点点搅动，使其全部淹没，因为我们在偷猎
把它放在我们的酱汁中，剩下要做的就是
再加两汤匙香蒜酱不是那么美丽，不是吗？
准备好为克里斯的秋葵汤提供营养
一锅奇迹最适合冬青和男孩们瞧
我认为那是光荣的，绝对是光荣的
[音乐]绝对很棒
每天五分之四推荐两分之一
你应该每周吃的鱼的一部分
就成本而言，不到两块钱，几乎没有装满蔬菜的部分
脂肪少于两个队友冠军就可以了